お母様 私が勉強をがんばれば
天王寺家のためになりますか？
ええ そうね
お父様 私が有名になれば
天王寺家のためになりますか？
わはは そうだな
美麗 お疲れさま〜
お母様もお疲れさまでしたわ
どうだった〜 お相手の方?
話が弾んでたみたいだったけど〜?
そうですわね……
知的でいい方だと思いますわ
さすがはお父様とお母様が選んだ方ですわね
それはもう
美麗には幸せになってほしいからね〜
ですがあの方は……
なんというか とても常識的と言いますか……
大企業の跡取りらしく
マナーも身についていて……
あら それの何がいけないの〜?
いけない というわけでは
ただ こう何もかもが完璧ですと
わたくしが何かを教える必要がありませんし
心配するようなこともないでしょうし……
ええ〜〜?
ちなみに
友成さんと比べるとどうなのかしら〜？
な なんでそこに
友成さんの名前が出るんですの？
あら ちょっと気になっただけよ〜
友成さんは まだ拙いところが多々ありますし
わたくしが教えなければならないことも山積みで
会食に同席でもしたら
つい色々と心配してしまいますわね
あらあら 理想どうりね〜
そういえば 友成さんのおうちは
どんなご職業なの？
此花グループの傘下で IT企業とのことでしたわ
いずれ跡を継がれるのでしょ？
その割には庶民的というか 気さくな方よね
それは……
ここだけの話 彼はわたくしと同じ 養子ですの
きっとそのせいですわ
それって……跡取りにするために
友成さんを養子にしたということよね？
ええ そのはずですわ
変ねぇ〜 此花グループのIT企業で
跡取りに困っているところがあるなんて
聞いたことないのだけれど〜
え？……
いつも通りの朝だった
雛子 寝ながら歩くなよ 危ないぞ
んぅ〜……帰りたい……
今 屋敷を出たばっかりだぞ
曲者ッ!!
えっ！？
ええっ!?
異常なし!
念のため周囲の警戒を続行
了解
気のせい ですか......
いやクセモノって......
視線を感じたのですが
気のせいでなかったら かなりの手練れですね
静音さんが なにか恐ろしいことを言ったけど
それ以外はいつも通りの一日が
始まるところだった
この時までは…
これは......
ラブレターだ
いやいや そんな馬鹿な
美男美女だらけ 大企業の社長候補が
ゴロゴロいるこの学院で
誰が俺に......
『果たし状』……？
はい？……
ん？
なんなんだ これは……
あ この字は……
でも どうして……
来ましたわね
やっぱり天王寺さんでしたか
言われた通り着替えてきましたが
一体どういう事ですか？
友成さん わたくしになにか
嘘をついてませんか？
……なんのことかわかりません
……それが答えですのね
ではこれはなんですの？
今朝 わたくしの部下に撮影させました
あの時か……
それは その 家族の付き合いで
此花家に用がありまして……
では質問を変えましょう
今日の昼休み あなたはどこで
誰と過ごしていましたか?
どこか人目につかない所で
此花さんと一緒に
過ごしていたのではないですか?
その沈黙は肯定と受け取りますわ
つまり あなたは
わたくしを裏切っていたのですね
裏切るってそんなつもりでは
構えなさい
あなたのそのねじ曲がった心を
叩きのめしてさしあげますわッ!!
うおっ!? くっ……
ま 待ってください 天王寺さん!
待ちませんっ!
小手ェッ～～!!
くぅ！......
天王寺さんは本気だ……
面っ〜〜！！
あなたは……
あなたはわたくしをからかっていたのですね
わたくしが此花雛子に競争心を燃やすのを
あなたは協力するフリをして
陰ではずっと笑っていたのですねっ！
ち 違います！っ！！
笑ってなんかいません！
確かに俺は此花家に世話になってます
でも俺が天王寺さんと一緒に過ごしてきたのは
俺がそうしたいからで 此花家は関係ありません
言い訳無用ですわ！
嘘をついたことは認めます
隠し事があった事も認めます
でもそれは決して
天王寺さんを傷つけるためではありません！
あなたの言葉は信用できませんわ！
これだけは 本当なんです
ですから
信じられないと言って
本当なんだ……
俺は自分の境遇について全てを話した
IT企業の跡取り息子などではないこと
此花家の使用人として働いている事
ただ雛子の本性だけは言わなかった
なるほど……
にわかには信じがたいですが 辻褄は合いますわね
詐欺師
あなたは詐欺師ですわ
……仰る通りだと思います
その話し方……
え？
その話し方も演技ではありませんの？
さっき口調が変わったようでしたが
まあ……
ほんとうの口調で話してください
ほんとうのって……
早く
わかった
誓いなさい あなたは今後
わたくしの前では嘘をつかないこと
言葉だけでなく態度もです
その誓いさえ守るなら許しますわ
結局
あなたは此花家との約束で
嘘を貫こうとしただけなのですから......
隠し事があるのは仕方ありません
ですがこれからは 言えないことは
言えないと仰ってください
嘘をつかないというのはそういうことですわ
わかった もう天王寺さんの前では嘘をつかない
公平を期すため
わたくしもあなたに嘘をつかないことにします
わかった
二人の間に嘘は無し ですわ
まったく
思えばあなたには驚かされてばかりいますわ
初めて出会った時から
此花グループを知ってるくせに
天王寺グループは知らなかったり……
おかしな事ばっかり
ふふっ……
今日はもう帰りましょう
明日からレッスン再開ですわ
ああ
帰ったら静音さんに話さないとな……
なにか?
いや 考えたら正体がバレてしまった以上
俺はもうこの学院に
いられないかもしれないと思って……
ただいま戻りました
伊月さん お帰りなさいませ
あの 静音さん 少しお話したいことがあります
奇遇ですね 私もです
え?
なるほど
よくわかりました
あの 俺はこれから……
先ほど 天王寺美麗さまから
私あてにお電話を頂きました
天王寺さんから……
用件はあなたを
退学させないでほしいとのことです
天王寺さまは 自分が冷静さを欠いて
伊月さんの事を勘ぐってしまい
申し訳ないことをした と
伊月さんの立場については
誰にも口外しないと約束してくださいました
ほんとうに律儀な方ですね
はい……
華厳様には私からお伝えしておきます
天王寺家のご令嬢に懇願されては
此花家としてむげにはできないでしょう
ありがとうございます
私も今回の件は責任を感じています
もっと対策する必要があるかもしれません
ところでお嬢様
いつまでそこにいるのですか？
雛子……
先ほどかいつまんで説明したのですが……
伊月……どうなるの？まさか クビになったり……
いえ それはありません
いてっ
心配 させないで
悪い……
でも どうしてバレたの?
俺がこれ以上
天王寺さんに嘘をつきたくないと思ったんだ
む……どうして?
天王寺さんは
俺を信頼してくれていると思って…
俺も天王寺さんを信頼しているし
むむ む……
伊月のばか
えっ!?
静音さん……
俺 やっぱり嫌われてしまったんでしょうか?
いえ そういうわけでは……
私は どうするべきなのでしょうか……
天王寺さん
あの きのうはありがとうございました
口調……
あ……
きのうはありがとう
此花家に電話をしてくれて
お気になさらず……
それより せっかくですから
呼び方も変えてみましょうか
二人きりの時は
『美麗』と呼んでも結構でしてよ?
えっ？
なんですの その顔は もっと光栄に思いなさい
あ ああ......
わたくしもあなたを
『伊月さん』とお呼びしますわ
それを素のあなたと話すときの合図にしましょう
なるほど
『伊月さん』
『美麗』
美麗......?
や やっぱりそれは無しにしましょう
え?
わたくしが『伊月さん』と呼んだら
あなたは本来の口調で話して下さい
呼び方はいままで通りで良いですわ
はぁ……
実は今日
あなたのことを
こっそり観察させていただきました
え！
確かにあなたは
此花雛子の従者らしい振る舞いをしていましたわ
常にさりげなくそばにいて
何かあれば
すぐに駆けつけられるよう準備している
まったく 此花雛子は恵まれていますわね
正直俺はいっぱいいっぱいだけどな
謙遜する必要はありませんわ
ほんとうに羨ましい……
ところで伊月さん
昼休みは此花雛子と何をしているんですの?
誰もいない旧生徒会館に
別々に行っていますわよね?
何……って
普通に昼食をとっているだけだぞ
普通に昼食なら教室でもできるではありませんか
黙秘する
ほぅ……念のためお尋ねしますが
何かやましいことを
しているわけではありませんわね?
もちろんそんなことは……ん?
してないと思う……
思う?
してない
や やはり何か
特別な関係のような気がしてなりませんわっ！
な なにを根拠にそんなことを……
勘ですわっ！
勘って……
強いて言うなら……
言うなら？
ふつうの使用人と比べると
ちょっとだけ親密だと思う
し 親密……？それは どのくらいですの？
たとえば……二人で軽く雑談するとか
ま まあ そのくらいなら問題ありませんわね
わたくしもしていますし……
あとは 一緒に食事をするとか
それも わたくしもしていますわね
たまに 頭を撫でたり
それはしていませんわ〜〜っ！！
頭を 撫でるっ！？
どういうシチュエーションですのそれ！？
い いやその なんというか
たまにそういう空気になるというか
どういう空気ですの!?
ふう……
わたくしの頭も撫でなさい
はい?
このわたくしが
此花雛子に先を行かれるわけにはいきませんわ
先って……
じゃあ……
ふぁ……
天王寺さん……?
はっ!?
コホン 失礼 少し考え事をしていましたわ
いやいや
さ 今日はこちらの小テストを
一枚5分でお願いします
5分で！？そんな短時間で これ.....
急にこんな難しいのは......
このくらいやらないと目標達成できませんわよ
そこ 遅れていますわよ!
背筋伸ばす！背筋！背筋！
な なんか今日 いつもよりキツイような……
詐欺師に手加減なんてしませんわ!
ぐっ……何も言い返せない……
大丈夫か 友成?
なんとなくやつれてるが
噂になってるよ〜
毎日 天王寺さんと勉強会だって？がんばれ〜！
は はいっ
たまには息抜きしろよ!
あ そうですね はい
天王寺さんはこの頃 よくこんな顔をする……
はい ここまで 試験が近づきましたから
ダンスレッスンは今日までにして
あとは勉強に集中しましょう
はい ありがとうございました
やはり 飲み込みが早いですわね
そうか?
お世辞で言っているわけではありませんわ
本来 何日もかけて学ぶところを
あなたはいつも一日で覚えています
まあ 家でも練習しているからな
どうやらわたくしは
努力する人が好きみたいですわ
え……？
あ……
か 勘違いしないでくださいまし！！
人として尊敬するという意味ですわ！！
あ ああ そういう……
当然ですわ！そうでなければ……
そうでなければいけませんの……
また この顔だ……
一応 あなたにはこれまでも
話を聞いていただきましたし
事情を説明しておきますわ
先日の縁談のお相手は
ここから少し遠い場所で暮らしていますの
お付き合いしていくためには
そちらの方へわたくしが
住まいを移す必要があって……
縁談が成立次第
この学院を去ることになりますわ
ちょ ちょっと待ってくれ なんでそんな急に…
仕方ありませんわ
縁談を受け入れるとは こういうことですわ
家の意向に従い
両家の関係のために粉骨砕身する
当然ですわ
いや でも……
ですから
次の試験で必ず 此花雛子に勝ってみせます
それで この学院に残る理由をなくしてみせますわ
この人は 雛子や成香とは違う……
天王寺さんは心が強くて
自分を抑えられる人だから
『助けて』がうまく言えないんだ……
そんな顔をなさらないで下さい
言いましたわよね
天王寺家に貢献することがわたくしの幸せです
ですからわたくしは……
本当に そう思っているのか?
質問を変えよう 何度も訊いたけどもう一度訊く
本当に その縁談を良く思っているのか?
『嘘は無し』 だよな?
黙秘しますわ
それはもう……
答えを言っているようなものだ
天王寺さん
なんですの あらたまって
明日の休日 一日だけ時間を作れないか?
天王寺さんは幼い頃
養子になったって言ってたよな
なら 俺みたいな庶民の生活は
まったく知らないんだろう
興味ないか?
興味ないと言えば嘘になりますわ
ですが今は 此花雛子に勝つために
集中しなくては
これが最後の機会になるかもしれませんし…
でも 息抜きは必要だろう 今までの礼もあるし
良ければ俺に
庶民なりの息抜きの仕方を紹介させてほしい
そうですわね
せっかくですから ご一緒させていただきますわ